"source": [
    "## Оптимизация производственных расходов\n",
    "\n",
    "Чтобы оптимизировать производственные расходы, металлургический комбинат ООО «Так закаляем сталь» решил уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. Необходимо построить модель, которая предскажет температуру стали.\n",
    "\n",
    "### Описание этапа обработки\n",
    "\n",
    "Сталь обрабатывают в металлическом ковше вместимостью около 100 тонн. Чтобы ковш выдерживал высокие температуры, изнутри его облицовывают огнеупорным кирпичом. Расплавленную сталь заливают в ковш и подогревают до нужной температуры графитовыми электродами. Они установлены в крышке ковша. \n",
    "\n",
    "Из сплава выводится сера (десульфурация), добавлением примесей корректируется химический состав и отбираются пробы. Сталь легируют — изменяют её состав — подавая куски сплава из бункера для сыпучих материалов или проволоку через специальный трайб-аппарат (англ. tribe, «масса»).\n",
    "\n",
    "Перед тем как первый раз ввести легирующие добавки, измеряют температуру стали и производят её химический анализ. Потом температуру на несколько минут повышают, добавляют легирующие материалы и продувают сплав инертным газом. Затем его перемешивают и снова проводят измерения. Такой цикл повторяется до достижения целевого химического состава и оптимальной температуры плавки.\n",
    "\n",
    "Тогда расплавленная сталь отправляется на доводку металла или поступает в машину непрерывной разливки. Оттуда готовый продукт выходит в виде заготовок-слябов (англ. *slab*, «плита»).\n",
    "\n",
    "### Описание данных\n",
    "\n",
    "Данные состоят из файлов, полученных из разных источников:\n",
    "\n",
    "- `data_arc.csv` — данные об электродах;\n",
    "- `data_bulk.csv` — данные о подаче сыпучих материалов (объём);\n",
    "- `data_bulk_time.csv` *—* данные о подаче сыпучих материалов (время);\n",
    "- `data_gas.csv` — данные о продувке сплава газом;\n",
    "- `data_temp.csv` — результаты измерения температуры;\n",
    "- `data_wire.csv` — данные о проволочных материалах (объём);\n",
    "- `data_wire_time.csv` — данные о проволочных материалах (время).\n",
    "\n",
    "Во всех файлах столбец `key` содержит номер партии. В файлах может быть несколько строк с одинаковым значением `key`: они соответствуют разным итерациям обработки."
   ]
